# Data Science

В этом репозитории собраны мои проекты из курса "Специалист по Data Science".

## 01_Музыка_Предпочтение_жанров_Москва_Петербург
Проверить три гипотезы:
1. Активность пользователей зависит от дня недели.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие.
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки.


## 02_Исследование_надёжности_заёмщиков
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.


## 03_Определение_стоимости_квартир
Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.


## 04_Какой_тариф_приносит_больше_денег
Клиентам предлагают два тарифных плана. 
Чтобы скорректировать рекламный бюджет нужно определить, какой тариф приносит больше денег.


## 05_Закономерности_успешности_игр
Выявить определяющие успешность игры закономерности. 
Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.


## 06_Подбор_тарифа_для_рекомендации
На основе данных построить модель, которая выберет подходящий тариф.


## 07_Прогноз_ухода_клиентов
На основе данных из банка определить клиента, который может уйти.


## 08_Выбор_локации_для_скважины
На основе данных геологи разведки выбрать район добычи нефти.


## 09_Предсказать_коэффициент_восстановления_золота_из_руды
Спрогнозировать концентрацию золота при проведении процесса очистки золота.


## 10_Защита_персональных_данных_клиентов
Разработать метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию.


## 11_Определение_стоимости_автомобилей
Разработать систему рекомендации стоимости автомобиля на основе его описания.


## 12_Прогнозирование_заказов_такси_на_следующий_час
Разработать систему предсказания количество заказов такси на следующий час.


## 13_Определение_токсичности_комментариев
Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

